Лабораторная работа №1
Цель работы:
Изучить цветовые модели: RGB, CMYK, HSV, HLS, преобразования между ними.
Задачи работы:
•	Создать приложение/веб-приложение, позволяющее пользователю выбирать, а затем интерактивно менять цвет, показывая при этом его составляющие в трех моделях одновременно: CMYK – RGB – HSV.
•	В интерфейсе дать возможность пользователю задавать точные цвета (поля ввода), выбирать цвета из палитры (аналогично графическим редакторам), плавно изменять цвета (например, ползунки).
•	При изменении любой компоненты цвета все остальные представления этого цвета в двух других цветовых моделях пересчитываются автоматически.
Использованные средства разработки:
Библиотека PySimpleGUI и язык Python.
Ход работы:
1.	Создание окна “Color library” и главного лэйаута “layout”, который состоит из группы вкладок и графа, на котором отображаются значения компонент цветов в трех цветовых моделях и сам цвет.
2.	Создание лэйаутов (“tab1_layout”, “ tab2_layout ”, “ tab3_layout ”) для каждой из трех вкладок из “layout”.
3.	“tab1_layout” содержит поля текстового ввода для каждой компоненты каждой из трех цветовых моделей.
4.	“tab2_layout” содержит слайдеры для каждой компоненты каждой из трех цветовых моделей.
5.	“tab3_layout” содержит окно, отображающее 16-тиричное представление цвета, и кнопку для открытия палитры, где этот цвет можно выбрать.
6.	Реализация логики параллельной работы информации из текстовых окон, слайдеров и палитры.
Вывод:
В ходе этой работы я:
1.	Создал приложение, позволяющее пользователю выбирать, а затем интерактивно менять цвет, показывая при этом его составляющие в трех моделях одновременно: CMYK – RGB – HSV.
2.	Изучить цветовые модели: RGB, CMYK, HSV, HLS, преобразования между ними.
3.	Углубил свои знания в работе с библиотекой PySimpleGUI и языком Python.
